

1:c++中，int*是一种复合类型，指向int的指针

2：一定要在对指针应用解引用之前，将指针初始化为一个确定的、适当的地址

3：当使用整数的地址赋给指针变量时，需要强制转换
int* ptr;
ptr = (int *)0xB8000000;

4:使用new分配内存
	typename* pointer_name = new typename;
	typename* pointer_name = new typename[number];（动态联编，运行时分配）
	数组--静态联编（编译是分配）
	动态数组指针的使用类似于数组名的使用。数组名，第一个元素的地址不可变，但指针变量可变


5:只能用delete来释放使用new分配的内存，对空指针使用delete是和法的
	delete pointer_name;
	delete pointer_name[number];


6：数组地址---&数组名---表示存储整个数组的指针
	而数组名表示第一关元素的地址

警告：
	1）在cout和多数c++表达式中，char数组名，char指针以及用引号括起的字符串常量都被解释为字符串第一个字符的地址
	2）将字符出读入程序时，应使用已经分配的内存地址。该地址可以是数组名也可以是用new初始化过的指针。
	3）应使用strcpy()/strncpy(),而不是赋值运算符将字符串赋给数组。
